	В дашборде кибаны мы можем смотреть аналитику по нашим данным с помщью 
различных графических элементов, наглядно элюстрирующих их, примеры различных
способов визуализации показаны на скриншоте. С помощью данных средств 
визуализации мы можем также использовать различные агрегации(сумма, 
колличество, мин, макс ...), также есть элементы позволяющие увидеть объемы
данных в соответствии со временем.
	Для более детального анализа наих данных мы можем задавать временной дипазон,
что в свою очередь приведет к изменению масштабов графика. Наиболее интересной 
возможностью я ситаю наличие kibana query language, что позволяет нам более 
точно фильтровать интересующие нас данные.